ciao a tutti buongiorno a tutti in
questa nuova live post prandiale ormai
cari followers come qualcuno cari
follower collegatevi
per questa live post prandiale vediamo
se avete ricevuto la notifica su youtube
per parlare di coincidenze significative
quando si verificano come si verificano
perché si verificano cosa sono le
coincidenze significative cari followers
amici e lontane e vicine
non so se vi avete ricevuto la notifica
su youtube spero di sì perché a volte
nella nostra vita capitano delle
coincidenze particolari che sembra che
abbiano una bassissima probabilità di
accadere invece cadono intanto saluto
luisa saluto sabrina no 7 in due luisa
polacchini che tra l'altro ha vinto la
possibilità di offrirmi una cena e ti
ringrazio anche per il estratto del
libro che mi è girato luisa grazie
sabry b buongiorno ecco le coincidenze
significative lo so sono delle cose che
uno non potrebbe supporre che diciamo
con probabilità bassissime di accadere
che invece accadono sono coincidenze che
diciamo hanno una valenza quantistica se
vogliamo perché nella quantistica c'è
qualcosa del genere ci sono dei fatti
che sembrerebbe che non hanno non avere
la possibilità di a cadere è invece
accadono stanno facendo il pisolino
brava luisa ad esempio sembra strano no
potrebbe accadere che uno tira una
pallina ad esempio da tennis contro un
muro tira tante volte alla pagina ten di
scontro muova la pallina normalmente
rimbalza contumacia a maria paola gatto
normalmente la pallina e rimbalza contro
il muro però potrebbe accadere che una
pallina una su chissà quante quel mentre
su infinite palline attraversa il nuovo
e finisce dalla parte opposta del muro
allora dice ma com'è possibile che
questo accada questa è una magia non è
una magia
perché
è un qualcosa che ha una sua spiegazione
debora bonjour ha una sua spiegazione
questa spiegazione e si chiama effetto
tunnel ed è un qualcosa che accade
normalmente nella nella fisica
quantistica con le particelle
subatomiche ad esempio adesso potrei
fare un disegno
vediamo un po se riesco anche a fare un
disegno che non sia più che una porcata
vediamo un po se scatta un disegno
immaginate l'effetto tournée di cos'è
immaginate vediamo un po se riesco a
fare un disegno in diretta vero che
molti youtube fanno di segnalamento fra
disegni anch'io però li faccio per lo
meno li faccio in diretta allora
immaginate questo disegno qua
ecco immaginate una barriera fatta in
questo modo con un elettrone che piquet
una barriera energetico ovviamente epica
contro la barriera e qualche elettrone
miracolosamente attraversa la barriera e
si trova dalla parte opposta attraverso
per la barriera e si trova dalla parte
opposta andando in questa direzione
ovviamente allora normalmente non
potrebbe accadere questo è una cosa che
normalmente non potrebbe accadere
e invece l'effetto tunnel accade accade
eccome e la stessa cosa di tirare una
pallina con tumore trovarsi la pallina
dall'altra parte del muro ora la pallina
dall'altra parte del muro ha più diciamo
ha meno probabilità di accadere per un
semplice fatto che qua abbiamo l'unica
particella un unico elettrone che poteva
essere la barriera ma nella la pallina
diciamo la pallina tirata contro il muro
è formata da una sommatoria di tante
particelle per cui deve accadere a una
sorta
una sorta di entanglement beh disegno su
ben disegnate se questo bel disegno va
bene comunque sono contento che avete un
bel disegno io sono fatto così libero
almeno e genuino diceva non è un disegno
ritoccato in qualche modo è fatto
proprio live dal vivo insomma ciuto
buongiorno ciuto sabrina appendono al
nuovo a bel disegno parole di fisica io
parlo di tutto francesca loy e rata
parlo di coincidenze significative ed
applicazioni della quantistica in tutto
quello che dico normalmente c'è
un'implicazione quantistica anche perché
ecco adesso stranamente diciamo così
francesco mi ha dato modo di aspettare
un concetto interessante mi ha dato modo
stranamente disputato certo interessante
la diciamo la quantistica non dovrebbe
essere legata ai soli fisici c'è perché
noi qui viviamo in un mondo in cui se tu
fai il fisico del pala di fisica e parlo
di formule cose senza il matematico di
matematica se sei medico di medicina
se sei farmacista di 16 metri di dickens
o di di medicine 6 medico di terapie
insomma se sei psicologo di psicologia
equine tutto veramente un qualcosa di
come dire una fine sa tutto sul nulla
ecco arriviamo in un mondo in cui sono
persone che sanno tutto sul nulla sanno
tutto sul nulla
c'è quello che si perde è perché arrivi
da una perfezione tale che però di che
cosa parli del nulla quindi la massima
specializzazione e sapere tutto su
niente e questo è quello che accade oggi
io credo invece nello list
diciamo come dire nella conoscenza di
sti ca cioè perché tutto è collegato
non mi frega niente se tu sei fisico se
il matematico piuttosto che siamo tutti
completamente collegati quindi la fisica
quantistica delle applicazioni nella
vita quotidiana non soltanto formule
contro formule e particelle subatomiche
saluto casa non c'è all'olismo è la vera
chiave del successo non dobbiamo
penetrare beh la fisica non è facile da
comprendo seguono conoscere fornismo a
tematiche purtroppo la fisica parla
attraverso il formalismo a te marco ma
lo stesso einstein di matematica era una
schiappa cioè che unisce ai sei un
grande fisico però di materiale di
conoscenze matematiche di einstein era
una schiappa install una schiappa una
schiappa rispetto diciamo infatti nelle
sue teorie si è fatto si è appoggiato a
matematici perché il formalismo
matematico e complesso però è un
linguaggio a uno dice la matematica la
matematica è semplicemente un linguaggio
si potrebbe anche cambiare linguaggio io
credo perché è un linguaggio cioè è una
delle infinite possibilità matematiche
che noi abbiamo cioè quindi la
matematica è semplicemente un linguaggio
l'hanno tirato in modo complesso secondo
me si potrebbe anche creare una
matematica molto più semplice sì ma la
matematica è solo un linguaggio un
formalismo per descrivere dei fenomeni
si può io credo si potrebbe creare un
linguaggio più semplice una matematica
alzi googlata questa che noi che noi
abbiamo
einstein non so se fosse servo no non lo
so però io so che era avuto un grosso
intuizioni ma ha avuto le vostre
intuizioni però dal punto dice
matematico 19 al grandissimo e
conoscenze si appoggiava matematici che
elaboravano in formule diciamo così le
sue le sue intuizioni però il concetto
della matematica come è stato sviluppato
magari un giorno farò delle cose sul
come sviluppare una nuova matematici
annua medicine mano a matematica perché
molti formalismi sono veramente
arzigogolati comunque andiamo avanti col
concetto di fondo il concetto di fondo
qual è che staccavano di pallina può
passare dall'altra parte a superare una
barriera come le pen tirare la pallina
da tennis contro il muro minato
dall'altra parte questo nella nostra
vita nella nostra esperienza quotidiana
è lavoro uguale forse per spostamento
francesco da noi ha scritto si è
espresso finalmente in una formula
complessa la volvo e le foto per
spostamento e diciamo che
perdono pensato la mente olistica non
con la mente razionale esattamente
condivido anch'io e quindi e dobbiamo
tenere presente questo che la pallina
può trovarsi dall'altra parte però ha
meno probabilità perché come dire il
vero di probabilità di un elettrone è il
livello di povertà di un elettrone la
lingua batte dove il dente duole
francesco da noi palace va bene la
francesco e e lo facciamo battere bene e
la faceva battere bene questa lingua
non mi sta dicendo è un elettrone
mettiamo che adesso non so di un decimo
per dire faccio un esempio per affinché
le strutture
intanto non si sa perché si verifica nel
tunnel tanto punto primo
ovviamente una massa di elettroni di
particelle come quelle che compongono la
pallina da tennis che una qualità
infinitamente grande ha una proprietà
infinitesimi trovarsi dall'altra parte
ma potenzialmente potrebbe accadere e
non è detto che non potrebbe che invece
non si verifichi saltuariamente però
dobbiamo tener presente poi questa cosa
qua troviamo una donna per francesco o
un hub a una bambola gonfiabile per
francesco va bene su amazon magari si
può cercare la bambola gonfiabile dotata
però di tutti i confort e allora andiamo
avanti con discorsi invece
iniziamo la colletta
iniziamo torniamo un po un attimino di
scosse invece del delle coscienze
significative avvengono nella nostra
vita ogni tanto delle coincidenze
significative christine o brava la
diretta metti mi piace siri del canale
differenza fosse scappato al risponde a
francesco non voglio fare lezione di
fisica francesco che peraltro potrei
fare però la forza scalare un numero lo
scalare un numero è un vettore è un deal
è caratterizzato da punto l'applicazione
direzione verso intensità quindi è un
vettore è orientato quindi non solo uno
screen vettore è una cosa fatta coseno è
un po è una cosa fatta in questo modo
questo vettore quindi da una direzione
verso il punto applicazione nella
grandezza vettoriale poi in quante
dimensioni dipende dallo spazio in cui
lo scala il numero non so la frequenza
ad esempio uno scalare perché è
caratterizzata un numero solamente una
forza invece ha una direzione un verso
l'applicazione intensità di un vettore
quindi orientato nel lo spazio tempo una
direzione il verso punto applicazione
intensità però non è la lezione di
fisica è iniqua e per parlare delle
coincidenze significative le coscienze
significative sono appunto coincidenze
che uno crede che non possono accadere
invece cadono
cioè tu pensi che non di non poter mai
avere un incidente particolare invece ti
capi perché per mille situazioni
capita quella situazione di per cui è un
in cella incidente ad esempio ci sono
storie molto particolari e interessanti
ad esempio basta c'è un'interdipendenza
molto molto forte nelle cose
faccio un esempio coincidenze
significative esistono davvero una
persona potrebbe
diciamo ma pensate ad esempio per fare
un esempio alla stessa figura di gesù su
un'estesa figura di gesù gesù
diciamo che è la figura di gesù è
diciamo una figura che nel bene e nel
male del positivo e non sbagliato
insomma la credenza una credenza
comunque ci sono oggi al mondo direi più
di un miliardo di persone credo che
siano un miliardo e fischia le persone
che credono in qualche modo in gesù ok
quindi tantissimo a duemila anni di
distanza a potersi poter fare un
discorso per buda non cambia niente lo
faccio lo faccio per gesù semplicemente
crede che cosa che tutto è dipeso da
come dire dal fatto che un certo paolo
di tarso si trovasse in una situazione
particolare in una condizione
particolare molti anni dopo dalla morte
di gesù è in conflitto inizialmente con
i romani poi dopo alleato con i romani
questa famigerata caduta da cavallo
perché il primo circolo di tanto è
passato da essere un persecutore dei
cristiani ad aver rischiato di primi
prototipi cristiani a dove creato il
cristianesimo invece secondo i suoi
canoni fondamentalmente è la figura di
gesù in realtà è un mito che ha creato
paolo di tarso se paolo di tarso
quel giorno lì anzi che cadendo da
cavallo a livello simbolico il giorno in
cui era pensato sta cosa fosse andato
via solo a farsi un bagno al fiume per
fare un esempio oggi gesù non sarebbe
non sarebbe il venerato da nessuno
perché ovviamente sarebbe passato nel
dimenticatoio come tante figure passano
vengono dimenticate fondamentalmente era
un predicatore messianico come tanti
altri sarebbe dimenticato però paolo di
tarso ha innescato dicevamo massimo se
toglie il mi piace non è la prima volta
al crudi e massimo si toglie mi piace io
mi tolgo mi piace
non ho capito tutto comunque
basta diciamo così un sull'abito damasco
appunto il mito cardio da cavallo e
inizia diciamo a costruirsi una figura
di gesù perché la figura di gesù dà
tanto perdere per essere chiaro non è
una valenza storica e una costruzione
che fatto paolo di tarso la valenza
storica e poi mente un predicatore
messianico come fosse tanti altri il
mito l'ha creato
ciao vita ciao mirko il mito dal creato
paolo di tarso
[Musica]
va bene il mito ha tirato a paolo di
tarso e questo cosa significa sì che
questa è una coincidenza significativa
una piccola azione ha generato la teoria
dei frattali è un qualcosa della
coincidenza significativa il battito
d'ali di una farfalla in amazzonia per
tutta una serie di coincidenze fortuite
può andare a generare un un
un tornado un ciclone negli stati uniti
quindi esistono alle volte delle cose
che capitano che uno dice impossibile
che capitino eppure capitano capitano ci
sono si potrebbe portare infinite
situazioni ad esempio del perché pensate
alla vostra vita quando vi trovate in un
certo che presenta la fisica
tracciamo avrai cos'è presente la fisica
allora se noi dobbiamo renderci conto di
una cosa che lele coi varie coincidenze
della nostra vita in realtà sono molte
le coincidenze significative
beh no costantino era l'imperatore
romano che nel concilio di nicea mi
sembra nel 300 circa dopo cristo ha reso
il cristianesimo la religione ufficiale
quindi ma la figura di gesù l'ha
costruita l'ha costruita paolo di tarso
praticamente e costantino imperatore
romano pagano tra l'altro 325 dopo
cristo 800 di quattro esattamente adatta
nel concerne i cea 325 appunto pare
anche a me comunque cerca del trecento
dopo cristo ha radunato diciamole le
sette chiese le varie chiese cattoliche
gli ha detto seguite quello che dice
paolo fondamentalmente alla fine alla
fine poi andata così
la coincidenza nel vedere le live ad
esempio senza è una conoscenza
significativa senza ricevere la notifica
di youtube uno guarda tac e becca la
live e la segue quindi sono veramente
delle cose molto particolari che alle
volte accadono nella vita e noi non ci
rendiamo conto del perché accadono ma
accadono queste cose ea volte piccole
cose possono e sono veramente
coincidenze che possono stravolgere
completamente una
una situazione ad esempio e le volte
sembra che una cosa non possa cadere
invece accade perché tutto è veramente
possibile cioè queste coincidenze
significative e alle volte nascono io
credo dal legame che esiste da un legame
particolare che esiste tra varie
configurazioni di eventi cioè mi spiego
meglio
ad esempio un legame tra due persone tra
due persone in realtà non è neanche
tanto legame tra le due persone in sé è
un legame tra il prodotto alla parte più
sottile delle persone può essere
particolare per cui indipendentemente da
quello che uno vuole fare può
beh esempi pratici infatti due o tre ad
esempio l'esempio di paolo di tarso gli
sembra un esempio significativo bell
esempio pratico che il termine
coincidenza significativa la cognato
young ma in realtà non conoscevano già
tutti prima è la coincidenza diciamo del
paziente di jung che al conte aver
segnato uno scarabeo e la comparsa di
uno scarabeo d'oro sulla finestra di
young con probabilità a bassissima somma
che in quel preciso momento non è una
mosca lo scambio adorato è un insetto
particolare che compaiono momento lì e
[Musica]
ci sono diversi e perso nelle
coincidenze si sono diversi diverse
tipologie
ci sono diverse tipologie di coincidenze
significative ad esempio tra persone che
magari non si conoscono e supponiamo il
caso delle malattie rare per fare un
esempio io sento di due situazioni in
cui due persone da una parte opposta del
mondo e non si conoscevano avevano la
stessa malattia la stessa malattia rara
e questo ancora prima di internet presso
non ricordo esattamente ma si può
trovare comunque
e si sono incontrate casualmente hanno
messo assieme delle varie conoscenze che
avevano entrambi dello matti e questo ha
generato la possibilità di guarire dalla
malattia stessa
quindi come dire è come trovare l'ago
nel pagliaio no tu 7 miliardi e 400
milioni di abitanti che siamo voi
proprio beccare quella persona che ha
quelle caratteristiche lì sono sono cose
che sembrano impossibili pure accadono
accadono e hanno uno scopo è come se con
è un fatto di destino oggi ho parlato
del destino della predeterminazione del
destino non è neanche puro come dice che
è un legame è un legame che esiste io
credo che in quantistica meghni chiamata
in tandem ain't nella diciamo nella
conoscenza esoterica viene chiamato
legame appunto legame energetico o
legame carnico un è una connessione noi
siamo tutti interconnessi con tutto cioè
io questo pennarello diciamo
interconnesso con con me con tutto
l'universo con tutto ciò che circonda
questo è anche ad esempio nel buddismo
si parla di lignaggio il lignaggio
potrebbe essere anche una visto come nel
codice in una coincidenza significativa
cos'è il viaggio il lignaggio alla
trasmissione orale degli insegnamenti e
ogni ogni diciamo ogni insegnamento che
nel buddismo viene trasmesso di maestri
maestro per trasmissione orale arriva
fino ad esse rendono indietro fino
all'origine fino a buddha sakyamuni e
questo diciamo e si dà molto molta
importanza a questo io che mi sono state
chiesa perché da una molta importanza a
questo legame che si deve creare per
forza voglio dire se non c'è una
trasmissione diretta magari alcune
conoscenze si perdono e poi dopo un po
un altro leal coupé trasmette non è cosa
no massa cosa perché si perde tentando
si perde la connessione energetica
quindi se un insegnamento trasmesso da
un maestro un discepolo e cioè si che è
un buco spazio temporale di alcuni anni
magari una trasmissione
quell'insegnamento l'iva ho perso non si
può essere più utilizzato cioè sì ma
perde molto del suo potere perché perde
lentamente perde la connessione
significativo noi possiamo entrare in
connessione significativa con tutto
entriamo spesso sulla base della legge
di risonanza per cui noi attraiamo nella
nostra vita quello maggiormente quello
con cui si alimenta ampiamente in tale
mente significa appunto una correlazione
significativa lui francesco nulla è
impossibile per attrarre una persona
però al momento in cui tu ti poni questa
domanda diventa impossibile cioè
potremmo dire che la probabilità che un
evento non accada è direttamente
proporzionale alla paura che abbiamo che
con l'avvento non possa accadere quindi
se io credo ho paura che che so che
possa accadermi una tegola sulla testa
ogni volta che esco di casa per dire la
probabilità che questa tegola mi cada
sulla testa direttamente o visionare la
paura chiocca la tegola mikado sulla
testa e quindi e poi andò a cercarmi
state gola che mi cade sulla testa
andava a fare il giro nei vicoli dove
andare in giro nei vicoli dove ci sono
tutti i muri di patmos messi male fin
tanto che una tegola sulla testa mi cade
saluto maria paola ciuto pink power
sabri quindi lentamente proprio questo è
creare una connessione particolare con
una persona una connessione particolare
al punto tale che tu non ha neanche
bisogno di comunicare con quella persona
è
qualunque cosa succeda quella persona tu
hai un
un riscontro in qualche modo si tratta
di capire come avviene nel riscontro
però un po come quasi pensare col
cervello di quella persona pensare con
la testa di quella persona è concesso
filippina di madonna possono essere
infinite quali possono essere possono
essere infinite non è che è una via
prevalente la coincidenza significativa
tra uomo e donna ci sono se due anime a
questo punto non era i corpi e non direi
neanche uno parla di uomo e donna perché
siamo abituati a parlare in questo modo
no ma in realtà la nostra essenza non ha
sesso il sesso fa parte del dualismo di
questa vita noi qua distinguiamo tutto
uomo donna bene male alto basso grasso
magro bello brutto siamo tutti
se ci pensate la nostra mente stupida no
da questo punto di vista perché pone
tutte in contrapposizione a
qualcos'altro esiste il bello perché
deve esistere il brutto ma in effetti se
ci pensate bene boys e non
se non esistesse il brutto 1 potrebbe
immaginare il bello se non esistessero
sbagliato uno potrebbe immaginare giusto
questa è la nostra fregatura è il limite
la dualità della mente umana il suo
limite è il suo limite perché ci tiene
vincolate una situazione duale o giusto
sbagliato bello brutto alto basso uomo
donna gay eterosessuale non sa tutto la
sua contrapposizione e noi crediamo
falsamente che una delle due se è meglio
dell'altro ad esempio non so sono
persone che pensano che ha sessuale
meglio di gay ad esem
in base della ticosa o viceversa chi
pensa che il gaming eterosessuale
oppure chi pensa che pensò che alto è
meglio di basso per fare un esempio
abbiamo questa dualità della nostra
mente che limite che noi abbiamo letto
superare la dualità significa entrare
entrare in italia mentre quando due
entità sono il tango e non sono
strettamente collegate non c'è più
dualità io sono diciamo connessa con
quella persona con qualunque cosa
succeda con la persona succede
sì il tangone non è tra due corpi fisici
mentali e vent'anni mz due corpi sottili
coop energetici che si verifica questo
particolare legame
io credo che l'illuminazione sia da un
certo punto di vista entrare mentalmente
con tutti entrare al termine con tutti
poter essere la nuova definizione di
illuminazione invece le redazioni il
braccio e va bene il braccio rete
l'abbraccio una stupidata sorda cioè
chiunque può fare va bene comunque è
semplicemente un comando
come dire non consapevole ma noi quante
volte senza fare la riduzione del
braccio
agiamo con senza senza rendercene conto
chiunque guida tutti i giorni fa cose
molto più come dire sorprendenti della
realizzazione del braccio tu sei un
braccio quella stronzata che uno sta lì
col braccio e vede il braccio che si
alza senza rendersi conto del fatto che
il braccio si alzi ma è una stronzata
uso questo termine per di che cosa perde
che noi tutti i giorni facciamo delle
cose senza saperle deve farle quando
guidiamo la macchina e freniamo non è
che stiamo lì a pensare o devo frenare
perché c'è il pedone che mi attraversa
lo faccio lo faccio istintivamente
quelle come la levitazione uguale quindi
e noi sempre anzi direi che la maggior
parte dei nostri comportamenti e
automatica non è
beh diciamo dettata da cristiana gori
grande cristiana col bellissimo gatto
che vedete lì davanti è stato realizzato
da cristiana e gori lentamente come si
riconosce elencarne si conosce perché ad
esempio tra due persone capitano delle
coincidenze particolari capitano dei
fatti particolari delle situazioni
particolari per cui tu non devi neanche
come dire alcune volte a distanza
magari questo succede spesso una persona
sente una sensazione di malessere del
disagio e l'altra persona lo percepisce
una persona in pericolo l'altra persona
lo percepisce si entra subito in uno
stato di di interconnessione come se
qualunque cosa capitata uno in qualche
modo a una risonanza sull'altro saluto
paki ok il gatto l'ha realizzato claudia
realizzazioni cristiana e cristiana i
ruoli
ecco quindi mentalmente è questo è una
connessione particolare tu fai un
qualcosa e dall'altra parte si viene
percepito questo qualcosa
siccome i gemelli ma anche i gemelli poi
in mente diventando nel per mille motivi
una persona un pensiero el altra persona
allo stesso pensiero e questo è un ente
mente una persona cerca una cosa e
l'altra di lo trova un acer che la tua
trova sono connessioni significative che
è che noi abbiamo e queste connessioni
significative denotano che queste due
anni messo in realtà è un po il concetto
di fiamma gemellano sono in realtà una
stessa cosa che per qualche motivo se
divisi in due corpi diversi ma in realtà
è come se fosse la stessa cosa la stessa
anima
c'è chi dice che ci sono esseri umani
senza anima
io questo non lo so potrebbe anche darsi
che ci siano degli esseri umani che non
hanno la parta nemica e quindi sono e
quindi questi in ogni caso si dissolvono
senza una questo non lo so negli
insegnamenti di budan non se ne parla
c'è chi sostiene che ad esempio ci sono
anche delle specie aliene che vogliono
diciamo hanno questa caratteristica non
avere una parta nemica e quindi vanno a
ricercare
la parte nemica e quindi vanno a
ricercare la palta nemica nella persona
vanno a ricercare proprio la parte
libica all'interno della persona e
questo è e questa è una cosa molto
importante no cioè perché noi abbiamo un
anima la nostra parte più profonda la
nostra parte più profonda che ci collega
con che ci collega con tutto il resto
alcune donne ma su alcune donne non so e
questa connessione può essere diciamo il
corpo fisico è semplicemente un tramite
il corpo fisico e selezione tramite che
che ci permette di robben elizier grazie
elisir elisir monféry grazie a una bella
giornata una bella rally del tale
produceva in una giornata quindi andiamo
a ricercare mai abbiamo molte più
coincidenze significative di quelle che
crediamo di avere abbiamo davvero molto
più con incidenze significative di
quelle che noi pensiamo ad avere qui noi
possiamo in ogni momento della nostra
vita noi possiamo capire ma e non solo
io che dico che esistono persone che non
hanno anima
credo che all'hockey chi lo afferma
riesce a riconoscerlo dallo sguardo lo
sguardo di una persona senza anima bella
senz'anima c'è la canzone non sbaglia
persona senza patani mica noi non sono
state non sono stanco un pochino un
pochino stanca sono viaggiato sentina da
torino qua
quindi ecco però noi possiamo
riconoscere lo sguardo ci sono persone
che è che uno sguardo video uno sguardo
assente uno sguardo che se sembra che
non trasmette emozione io credo che poi
il livello significativo noi conosciamo
le persone che magari hanno un'anima
voglio dire non abbiano un'anima macera
moto nascosta dallo sguardo ci sono
alcune persone che dipende un po dalla
sensibilità per poter cogliere queste
cose però ad esempio persone che è
esatto un'anima congelato un'anima che
non si esprima un'anima che resta la
chiuse che resta bloccata persone che
vivono in stati depressivi perenni know
sempre chiuse diciamo non sono aperte
non sono curiose della vita sono vivono
si malanga anche lo afferma che esistono
persone che non hanno una parta nemica
molti allievi
secondo anche malanga non hanno la parta
nemica e sono interessati e interagire
con l'essere umano proprio per proprio
per recuperare questa parta nemica ma
non so mezza popolazione ci sono molte
persone che sicuramente hanno vivono
stati diciamo anestetizzanti vivono in
anestesia perenne non non hanno
motivazione ecco la motivazione alla
vita la voglia di la curiosità di vivere
è uno che parla di alieni
comunque la curiosità di vivere è quella
che determina all'essenza della nostra
pa tanica e quindi dobbiamo sempre avere
cosi tadini della persona che si
anestetizzano ad esempio nell'alcol
persone che se ne sta tizzano in
diciamo attraverso sostanze attraverso
anche attraverso anche dipendenze
farmaci tutto l'anestesia diciamo così
mentale o anche attraverso io credo
siano persone che vengono anestetizzate
dai media perché non dimentichiamoci che
ci sono persone che passano dedicano il
loro tempo
adesso per fare un esempio a guardare
faccio un esempio il grande fratello al
grande fratello vip per dire no cioè io
questo non lo sono sempre chiesto non ci
sono persone che passano il loro tempo
dedicano ciò che di più preziosa nella
loro vita e adesso sperano tutti stiamo
a sentire perché ma anche sentirmi e può
essere tempo perso però io credo che
perlomeno come dire qualche briciolo di
stimolo in più di conversazione diciamo
di silvia la bionda ciao
trovami to qualche qualche stimolo in
più della televisione spazzatura lui c'è
antonello però se pensate come può una
persona aveva un'anima
se passa il tempo a dormire a guardare
il grande fratello per di con sisvel dal
letto garua dal grande fratello poi
torna a dormire poi si sveglia riguarda
che ne so uomini e donne questi quali
questi programmi che comunque io non
guardo la televisione però è comunque in
ogni caso nei media terrible orecchiano
perché o sei chiuso completamente o sei
chiuso completamente al mondo e non fai
niente altrimenti e ci sono tante
persone che ti guardano questo qui sono
quelli che anche soffrono questo ho
sentito persone che soffrono per quello
che capita nella telenovela xy z e
iniziano a dire no ma poverina l'ha
tradito l'ha tradito ma adesso come farà
è perché in qualche modo si identificano
con questa sorta di però è talmente
spazzatura la cosa e io credo che se
l'anima dice la cavo ce l'avevano uno
più che seguendo queste cose la perdita
o perlomeno da mondiale in qatar in
catalessi la mandiamo la mandiamo a
dormire ed è appunto sara un tv
commerciale sara quello che è ma
anestetizza alle sedi sono persone che
dedicano le loro energie che dedicano
della forza e che ve dicano ciò che di
più importanti hanno nella loro vita a
seguire è brava silvia bionaz accennati
di una pietra mesi ma sarebbe la
televisione veramente all isola dei
famosi sono droghe mentali io credo che
facciano tutto parte di un progetto non
è che voglio fare il come si chiama il
complottista vedere complotti
dappertutto
però io credo che chi vuole controllare
controllo in questo modo ma anche dai
religioni
voglio dire le religioni controllano
comunque chi va diciamo a segue comunque
pedissequamente una religione ti toglie
la possibilità di ragionare
io credo questo che tutto ciò che ci
toglie la possibilità di ragionare o che
viene dato perché la religione si dice
all'occhio dei popoli la religione
rivelata è un occhio dei popoli cioè
quello che ti dice devi credere questo è
perché così è tra l'altro come dire
voglio dire non so se tu nasce 50 metri
di distanza magari non so tra il confine
turco e confine greco per dire che è
cioè nasci 50 metri più in là o 50 vedi
più qua inculcano una cosa piuttosto che
un'altra
ecco queste sono tutte ma anche diciamo
spesso molte matrici culturali
soprattutto quelle che governa perché
qualcuno deve dirci che tipo di sensore
tavano deve vivere ad esempio non so
eterosessualità contro l'omosessualità
non ha nessun senso veramente oppure
cioè siamo in molti modi siamo
ingabbiati diciamo delle nostre stesse
e nessuno ci cioè queste droghe mentali
sono veramente molto più forti e molto
più invasive delle droghe reale anche
perché la droga reale una delle
procurarsela deve commettere magari e ha
pure un reato se assumere stupefacenti
sono quindi ci sono dei grossi di grecia
e la televisione e anzi viene è come
dire sponsorizzata pure no per cui i
prodotti che vengono che vengono mandati
sono prodotti che anestetizzano che
uccidono l'anima
se una persona c'era e quindi la
curiosità della vita ed essere curiosi
io credo che adesso per dire questo
vogliamo che si chiedendo più in temple
mente non guardate più la televisione
smettete guarda la televisione
completamente buttate via la televisione
ma veramente andrebbe uther ma i
telegiornali anche del giornalismo ma
sente la notizia e si immagina che ma il
tra la notizia che succede quel che
aveva il contratto al telegiornale e
sono due cose completamente diverse
io tutte le volte che ho sentito che un
giornalista al contatto qualcosa e la
racconto del giornalista non c'azzecca
niente con i fatti se tu conosci fatti
che sono successi con i fatti che
vengono dal contatto in tutto distorto
deformato cambiato modificato viene
creato una realtà
inventata praticamente i telegiornali se
tu sei i telegiornali
credi che quello che viene detto mentre
giornali in qualche modo abbia una
corrispondenza su l'andata analizzare la
questione se andrebbe conto che non c'è
nessuna corrispondenza è un gioco di
fantasia dei giornalisti i giornalisti
hanno son questa categoria che scrivono
e diciamo e poi perché tali sono persone
che li seguono che risentono però il
discorso che non c'è più una
contraddizione ormai tutto è uniformato
tutto nel formato certo poi ecco indire
è uno dice c'è la sera un servizio ho
fatto in inghilterra che diceva che
i bambini che guardavano telegiornale
piccoli perché anche lì poi metti in
inghilterra nei telegiornali fanno
passare tutte le notizie di morti
ammazzati di violenza e con immagine
anche esplicite ma queste immagini
esplicite facevano che tra i bambini poi
c'è la più violenza ancora perché il
bambino identifica con modello nasce un
bambino rifà vedere la parte emotiva
quello capisce se un bambino piccolo
vede una scena in cui è uno più che un
altro per dire e poi anche se tu gli
dici no non dovete picchiare fa male
eccetera
lui il modello che assorbe quello di una
che picchia un altro e quindi quello il
modello che viene assorbito non è la
parola che viene detta infatti nella
pubblicità la parola serve solo a
distrarre nella pubblicità la proposta
del sol a distrarre la mente logico e
razionale
nessuna pubblicità diciamo ha una
funzione reale la pa volatile vendetta
cioè nel senso quando ti mandano
un'immagine della ti mandano l'immagine
del della famiglia del mulino bianco lì
con il tizio che parla con le galline
eccetera eccetera e quelli magelli che
ti coglie della felicità la la parola
annuncia olio di palma ad esempio faccio
un esempio è semplicemente un qualcosa
che sarà distrarre la mente logica
veramente logiche spesso ma non so io di
parma però chissà cos'è scaccia e storia
di palma adesso tutto quello che fa male
centrale di power che si dipana pensa
quello è tanto dentro entra il flash
l'immagine del tipo che mangiano le
galline e arriva la gnocca e che è la
moglie poi ai figli che vanno bene a
scuola e tutto il resto è quello è e
quello è quello che va a colpire che va
a colpire la mente emotiva
il profumo del massimo di si tuffa è
l'esempio del colore io ho sempre
massimo tra l'altro il cellulare
va bene brava almeno io no però per dire
che ben si sono informato della
pubblicità la pubblicità è uno dei
modelli è che chi si occupa di queste
cose solo da imparare da spot
pubblicitario pensato una volta lo spot
pubblicitario
io ho sempre peppa pia casa serena nel
tendenze qua e la paranoia
lo spot pubblicitario vi ricordate non
so voi che siete abbastanza vecchi una
volta che c'era il carosello che che il
co del pil vecchio carosello lo
ricordate il vecchio carosello siete
siete anziani queen dovesse ricordarlo
il vecchio carosello è una volta il mio
carosello che i bambini poi andavano a
dormire dopo aver visto che io ricordo
ancora no a dormire dopo carosello il
calimero voi che siete anziani dovesse
ricordarlo nois andavo a dormire dopo
aver punto del 70 cavolo se lo ricordi
dopo carosello si andava a dormire i
bambini di 5 6 7 anni anche di più
vediamo anche rosello per dormire e il
carosello durava tre quattro cinque
minuti nosta pubblicità io ricordo
ancora c'era il pistolero forma di
caffettiera lira non so come il caldo si
chiamava c'è una pubblicità di un caffè
era un pistolero a forma di caffettiera
con con l'altra
la sua la sua bella diciamo così e non
so come si chiamasse la sua bella che
era
anche lei ha fatta forma di caffettiera
ha mai visto a ok va bene questo famoso
so che pulsa di un caffè carmencita
eccoli carmencita io amico carmencita
bravi io mi ricordo il pistolero a forma
di caffettiera che ha messi henry al
carmencita è che è ma lui come si
chiamava il ca messi e siracusa lavazza
la nostra ma lui era
lui era un pistone era forma di
caffettiera e poi c'era la carmencita
che era la sua il caffè paulista e con
libraro ciuto vedo che tutto è mega il
caffè paulista 2 alle coincidenze baffi
insomma certo comunque è il che lo 0 2
al così tanto no perché veniva trasmesso
un messaggio diverso le pubblicità
sfruttano molto il canale motivo quindi
durano pochi secondi
poiché si coglie perché non importa il
messaggio che viene mandato generato una
forte tensione
il carosello della caffettiera lì che il
caffè paulista e la caffettiera era un
qualcosa
miguel son sempre mi era un qualcosa che
comunque dava un emozione di gioia però
penetrava poco anche dal calo della
distanza di anni
invece adesso sono messaggi che
penetrano molto dentro vanno subito a
stimolare l'emotività in modo molto
forte la sessualità vanno a stimolare
fortemente l'emotività e vengono mandati
quando ci sono eventi pensionali
particolari no anche tutti quelli per me
i cretini diciamo che seguono il calcio
l'altra stupita del calcio cioè genera
tante tensioni miguel
eccolo di miguel genera tante tensioni
il calcio qui sono persone che
arrivavano pure a menarsi nei cristalli
cioè questa è l'apoteosi di quanto siamo
condizionati no
no su whatsapp non rispondo no perché
sono troppe domande su ragazzi lo dico
non mi ha dato il messaggio suo zap
perché non rispondo perché riceve
valanghe non riesco a rispondere è
comunque e miguel sono semplici e tutte
queste tutti questi input che arrivano
in qualche modo vanno a condizionarci
vanno a condizionarci si no ma ad
esempio non sono solo donne nude perché
il sesso può essere può mandare messaggi
molto diverso non sotto non è soltanto
donna nuda e anche dove viene mandato il
messaggio no se come uno spot di 3
secondi che viene mandata tre secondi a
un dico aveva mandato durante la finale
dei campionati mondiali che gioca
l'italia per beyoncé dopo una finale
importante che genera tensione perché le
persone sono così stupide che vanno a
vedersi vanno a vedersi le partite di
calcio cioè sono così stupide che vivono
della tensione guardando una partita di
calcio ad esempio è questa tensione che
generano questa attenzione che si genera
guarda al patè di calcio nel momento in
cui ti arriva il messaggio lì in quei
messaggini diventa la tua realtà
praticamente ma la stupidità e che non è
del del fatto è che uno va in pensione
perché la sua squadra di calcio perde
per dire no che chi cavolo te ne frega
che perde che vince un gioco dovrebbe
essere un gioco invece no è questione di
vita o di morte ci sono persone che come
dire venderebbero la madre ai money come
diceva de andrè per avere
la squadra di calcio vincente nello
scudetto prenderebbero la madre mano per
dire no vincolante di un sedere de andrè
che per 3000 lira venduto su abbandonano
sono uno di questi
va bene tutto allora devi cambiare devi
cambiare tutto devi cambiare
domenico barone cia domenico barone per
3000 lì era venduto sua madre un nano è
sì però non ha senso capisci cioè
seguirà una squadra di calcio che vinca
che perda che te ne frega cioè come
quelli che soffrono per la telenovela
perché che ne so adesso mi godo
lui nega di avere che ho vissuto in
quelle di jrc haji yar c'era sua lm
ricordo ancora da ragazzino vedevo
anch'io su el angels e l'altro di come
si chiamava bobbit rob italico si vabbè
comunque insomma uno che soffre perché
suellen è stata tradita da jay aree per
fare un esempio ne vado alla preistoria
della telenovela per quelle nuove
ma pro più seguite e dallas dallas
christian salutiamo christian riguardare
mia nonna è appunto io avevo l'età il
tuo bambino piccolo bambino bambino
comunque insomma suelen tradiva jr e qui
ho girato a ushuaia micro com'era la
situazione e uno soffre per quello no e
quindi la pubblicità ci sguazzano ma
quelle persone li siccome sono senz
anima hanno l'anima addormentata non so
se tempo deve agli alieni ma se gli
alieni ci condizionano ci condizionano
in questo modo bene sto guardando l'ora
e devo salutarvi perché sono quasi le 15
però non posso salutarli senza
ricordarvi che il bando lo spot
pubblicitario anch'io che però non è
così seduzione ed emozioni sulla
temperare la seduta con le emozioni e
sarà una un
nuovo valore aggiunto perché ho tirato
fuori nuove consapevolezze ma teorie
venerdì 6 aprile ovviamente 45 torri e
nel corso trento 13 educatore della
provvidenza riferimento 3x3 15 11 703
quindi torino educatore della
provvidenza al costo tempo 13 emozioni
seduzione nuovo restyling dicevamo nuove
possibilità quindi saluto tutti
vi auguro un buon
pomeriggio no dai non andare chiara
cavazzuti demand armato nero
il grafico del seno con khotan gente e
quindi a presto mi raccomando e ciao a
tutti a presto ciao